Can I take a measurement?  Let's freeze.
Замер можно? Давай замер.
So let's say, "
&gt;&gt; Вот давай мы как бы
Oh, this is a circle and that's it."  Zamir.
&gt;&gt; О, вот это кругаль и всё. Замир.
Let's
&gt;&gt; Давай
be at
&gt;&gt; будем
peace.  Zakimi zaki.
&gt;&gt; замир. Закими заки.
Hello.
&gt;&gt; Привет.
Great.
&gt;&gt; Здорово.
Let's have a normal conversation.  It's normal,
&gt;&gt; Давай пообщаемся нормально. Нормально,
damn.  No problem.
&gt;&gt; блин. Без проблем.
Super.  I can see in my soul that you are a bright
&gt;&gt; Супер. Ты вот душой вижу, что ты светлый
person, open in every sense.
человек, открытый во всех смыслах.
Damn, I was just
Блин, я вот только сейчас это об этом же
hearing about this very thing.
и слушал.
You have such energy that I am
&gt;&gt; У тебя очень энергетика такая
inclined to talk to you
предрасполагает поговорить с тобой
normally.
нормально.
Yes, good energy.  I'm telling you
&gt;&gt; Да, хорошая энергетика. Я те Я же говорю
, we were just talking about this now
же, мы только сейчас об этом и
.
разговаривали.
Yes, I am from Khmelnitsky city, Ukraine.  Are
&gt;&gt; Да, я из города Хмельницкий, Украина. А
you from Russia?  I see.  What city is it?
ты из России? Вижу. А город какой?
I can drink the frozen drink.  You can drink the sample.
&gt;&gt; Замер можно выпью. Замер можно выпить.
Come on, freeze.   Let's
&gt;&gt; Давай замер вы.
drink some peace.
&gt;&gt; Замир выпьм.
Here you go
&gt;&gt; Вот
.  Well, we kind of made
&gt;&gt; давай. Ну мы как бы
this circle and everything was for peace.
&gt;&gt; о вот это кругаль и всё за мир.
Yes, let's stand
&gt;&gt; Да, давай
for peace.
&gt;&gt; будем
How are you?
&gt;&gt; Как дела?
Ofie.
&gt;&gt; Офи.
Well, that's true.  Look at you.
&gt;&gt; Ну так-то да. На тебя посмотришь.
The beard is neat, the hair is
Бородка аккуратная, причёсочка
neat.  That microphone is absolutely amazing.   You
аккуратная. Та микрофон вообще шикардос.
can't say that it's crap.
Не скажешь, что хре.
Well, you look sharp too.  Nothing to
&gt;&gt; Ну и ты чётко выглядишь тоже. Ничего не
say.  Now, at least you can
скажешь. По теперь
see something of the planet Earth through the window.  Well, thank you too.  It's okay
видать. Ну а так-то спасибо тоже. Да
, I communicate with people,
ничего, с людьми общаюсь,
everything is different.
всё по-разному.
What do you do for a living?
А кем работаешь-то?
What do I do for a living?
&gt;&gt; Кем работаю?
So,
&gt;&gt; Так,
my name is Andrey.  Can we do it again?
меня Андрей зовут. Ещё можно раз?
Me too, Andrey.
&gt;&gt; Меня тоже Андрей.
Andrey.
&gt;&gt; Андрей.
Andryukha.
&gt;&gt; Андрюха.
Tyosa.  All.  Well, I don't work anywhere now.
Тёса. Всё. Ну я сейчас нигде не работаю.
And before that, how come you didn’t work anywhere? Where did
&gt;&gt; А до этого как нигде не работал, где
you work?  Worked.  Oh,
работал? Работал. О,
well, the same goes for the Tezhas, as it were.  I
ну так же и в тежах, как бы. Куда
work wherever you assign me.  Andryukh,
пристроишь, там и работаю. Андрюх,
where did you find a place to stay before?
&gt;&gt; то где пристраивался до этого?
Well, where, where is the construction?  Where else can we
&gt;&gt; Ну где, где стройку? Где у нас ещё может
earn more money?  buildings.
быть больше денег заработать? постройки.
Where else can we earn money?
Где у нас ещё можно деньги заработать?
So you're a builder, right?
То ты строитель, да?
Why a builder?  What can I
&gt;&gt; Почему строитель? Я вообще всё могу что
do, anyway?  Construction to steal.  Why?
делать? Строительство ворить. Почему?
And this is the wooden roof.  Well,
И это самое крышу деревянную. Ну как бы,
well, Andryukh,
ну, Андрюх,
well, it seems to me that this is more than your
ну и мне кажется, это больше твоего
company lives on.  this thing, as it were, as
общества живёт. этой как бы штукой, как
if all builders.  We will give you what you give us
бы все строители. Мы нам что дать, то мы
.
и будем.
As Shakespeare said, the whole world
Так, как ещё говорил Шекспир, весь мир -
is a construction site, and we are just iron and
это стройка, а мы в нём просто железо
concrete in it.
бетон.
Not the whole world is a construction site.  No, no, not the whole
&gt;&gt; Не весь мир стройка. Нет, нет, не весь
world and the construction site.  Wait, what about love?
мир и стройка. Подожди, а как любовь? А
How are the relations?
как отношения?
Love and relationships are architecture,
&gt;&gt; Любовь и отношения - это архитектура,
like part of a construction site.
как часть стройки.
No, well, if you build it, it’s
Нет, ну это если её построишь, она
architecture, but here, if it’s lifelike, then it’s
архитектура, а тут если жизненная, тут
already its own architecture.
уже своя архитектура.
Listen, Andryukha, I have a question for
Слушай, Андрюха, а вот вопрос такой
you, since I am also a builder, as one
тебе, как я тоже строитель, вот как
builder to another.  Tell me, why did
строитель строителю. Скажи, а зачем
Russia attack Ukraine and not build, but
Россия напала на Украину и не строит, а
destroy?
разрушает?
Deep, deep question.  We are
&gt;&gt; Глубокий, глубокий вопрос. Мы ж
nation-builders, Russian nation-builders,
народыстроители, русский народстроитель,
Ukrainian nation-builders.  Yes.  Why are
украинский народ-строитель. Да. Почему
n't we building, but are now killing people in
мы не строим, а сейчас убиваем людей в
Ukraine and destroying houses?
Украине и разрушаем дома?
Well, then accept Volodya's structure.
&gt;&gt; Ну примите Володину тогда структуру.
Why do Russians destroy houses in
Не зачем русские разрушают дома в
Ukraine instead of building them in
Украине вместо того, чтобы строить в
Russia?
России?
Well, I mean, damn, how can I say this, I
Ну, в смысле, блин, как вот сказать, я
don’t understand the questions.
не пойму вот вопросы.
Why do Russians
&gt;&gt; Зачем русские, вместо того, чтобы
destroy houses in Ukraine instead of building houses in Russia
строить дома в России, разрушают дома в
?
Украине?
Ho-ho.
&gt;&gt; Хо-хо.
So that the Russians destroy
Чтобы русские разрушают
cities.
города.
They give people expansion.   Well, yes
Они людям дают расширение.
.  As the Russians go,
Ну да. Чем русские идут,
they expand the
расширяют
Russian expansion, they also
русским расширение, они также
settle.
заселяются.
Yes, of course, of course, of course, of course,
Да, конечно, конечно, конечно, конечно,
of course.
конечно.
Didn't understand.  Explain to me again how it is that
&gt;&gt; Не понял. Объясни мне ещё раз, как так
Russia, instead of building and
&gt;&gt; Россия вместо того, чтобы строить и
populating houses on its own territory, is
заселять на своей территории дома,
destroying houses in Ukraine.
разрушает дома в Украине.
Wait.
Пожди.
War is probably going on.  That's
Война, наверное, скорее всего идёт. Это
why.
поэтому.
So why is Russia
&gt;&gt; Так зачем Россия вместо того, чтобы
destroying houses in Ukraine instead of building houses at home?
разрушает дома в Украине?
Well, damn, I only know one answer.
Ну, блин, я только один ответ знаю.
Which?
&gt;&gt; Какой?
To populate it later.
&gt;&gt; Чтобы потом заселить её.
Understood.  Listen, let's drink to
&gt;&gt; Понял. Слушай, давай ещё раз выпьем за
peace again.
мир.
For peace?
&gt;&gt; За мир?
With pleasure.  Wow.   Wow
С удовольствием. Вот это да.
.
Вот это да.
Me too.  Drinking for peace is always a
&gt;&gt; Я тоже. Пить за мир - это всегда
pleasure.   Let's
приятно.
call each other by name.
&gt;&gt; Давай по имени.
Andryukha.
&gt;&gt; Андрюха.
Oh, so that's what you came up with after all.  Andryukha.
&gt;&gt; О, всё-таки ты так и придумал. Андрюха.
I told you that I was Andryukha too, and
&gt;&gt; Я же говорил, что я тоже Андрюха, а
then you said that you were Andryukha.   Yes,
потом ты сказал, что ты Андрюха.
good.  You think,
&gt;&gt; Да хорош. Думаешь,
let's fight for peace, Andryukha, for peace.  Let's drink.  For
&gt;&gt; давай за мир, Андрюха, за мир. Пьём. За
peace to the bottom.
мир до дна.
For peace in the big world,
&gt;&gt; За мир в большом мире,
so that the world expands in all its
&gt;&gt; чтобы мир расширялся во всех
dimensions.
расширениях.
I'll say it again.  Wait.
&gt;&gt; Я ещё раз. Подожди.
So that the world expands in all its
&gt;&gt; Чтобы мир расширялся во всех
expansions.
расширениях.
No.
&gt;&gt; Нет.
Here.  So that peace expands throughout the world.
&gt;&gt; Вот. Чтобы мир расширялся во всём мире.
In all extensions.
&gt;&gt; Во всех расширениях.
world.  Then I am you.
&gt;&gt; Угу. Во всём мире. Я тогда вы.
Let's.  Well, one thing is harder, in short.
&gt;&gt; Давай. Ну вот одно одно тяже, короче.
You are Lenin,
Ты Ленин,
let's drink to peace.  I'm tired of holding.
&gt;&gt; давай за мир хряпнем. Я устал держать.
For peace?
&gt;&gt; За мир?
I am always for peace.  Now that's for peace.
За мир я всегда. Вот за мир это да.
Come on,
&gt;&gt; Давай,
come on.
&gt;&gt; давай.
Look, are you a streamer?
&gt;&gt; А ты смотри, ты стример?
No, I'm just a normal guy.
&gt;&gt; Нет, я просто я нормальный мужик.
Come on,
Давай,
come on.
&gt;&gt; давай.
Well, I don't stream.  Or are you streaming?   I do
&gt;&gt; Ну не стримлю. Или стримишь?
n't stream.   I do
&gt;&gt; Не стримлю.
Exactly.
&gt;&gt; Точно.
Exactly.  Let's make peace.  The world is waiting.   The
&gt;&gt; Точно. Давай за мир. Мир ждёт.
world is waiting.
&gt;&gt; Мир ждёт.
I agree for peace.  Well, I think I
&gt;&gt; За мир я согласен. Ну, по-моему, я
got a white armpit for streaming
получал за стримерский
on Tolstoy.
на Толсто.
I fell into the world.  Come on, have a blast.
Я бахнулся мир. Давай ты бахни.
Well, we can do this, yes,
&gt;&gt; Ну мы это может, да,
well, this is already here, yes, this is already here, there is a
&gt;&gt; ну это уже тут, да, это тут там уже
fight that did not allow this.
драка это не позволил.
Oh, you're overloading me with lemon and
Ой, ты лимоном зажираешь,
acid.  Vawan,
&gt;&gt; кислотой. Ваван,
so why the question?  Why is Russia
так зачем вопрос? Зачем Россия
destroying houses in Ukraine instead of building at home?
разрушает дома в Украине?
Honestly,
Честно,
well, in short, I don’t [ __ ] know.
ну вот, короче, я хуй его знает.
That's what you want to know from me,
Вот что ты хочешь от меня узнать,
I want to know from you, Andryukha, why
&gt;&gt; я хочу, Андрюха, от тебя узнать, почему
Russia, instead of building houses
Россия вместо того, чтобы строить дома у
in the north, is bombing houses in the
себя на севере, бомбит дома в Украине на
south of Ukraine.
юге.
I don't know, Vo.
&gt;&gt; Я не знаю, Во.
I don’t know,
Я не знаю,
expand your consciousness to all breadths and
&gt;&gt; расширь своё сознание на все широты и
find out.
узнай.
And find out.
&gt;&gt; И узнай.
Well, what extensions?
&gt;&gt; Ну какие расшироты?
What are you offering me now?
&gt;&gt; Ты мне что вот сейчас предлагаешь?
Should I find out about the zodiac clan?  Ah, well,
Клан зодиака что ли узнать? А,
why did they bomb the city of Bakhmut?
&gt;&gt; ну а зачем разбомбили город Бахмут?
Bakhmut?
&gt;&gt; Бахмут?
And I
&gt;&gt; А я
only know that I fought with opponents
я только знаю, что я с противниками
.  such
сражался. такими
with confident, good and that's all.   Have
с уверенными, хорошими и всё.
you fought with opponents?
&gt;&gt; Ты сражался с противниками?
Well no, I danced the polka with my friends there
&gt;&gt; Ну нет, я там польку своим вместе
.
танцевал.
You are 10 there, and I only
Вы там 10, а я только при при это самое
taught you this very thing.  Well, stop laughing, honestly.
приучал. Ну хорош угорать, честно.
Were you in the war?
&gt;&gt; Ты был на войне?
No, I mean, wait, you and I were just
Нет, в смысле, подожди, мы с тобой
talking about how someone
разговаривали на только, что кто-то
would persuade
кого-то уговорит
or surprise someone.   Are
&gt;&gt; или удивит.
you surprised?
&gt;&gt; Ты удивил?
And were
&gt;&gt; А
you surprised?  Where did you fight?  In which
&gt;&gt; ты удивил? А где ты воевал? На ком
direction is it
направлении
me?
&gt;&gt; на мной.
Why aren't you fighting now?
&gt;&gt; А почему сейчас не воюешь?
Well, that's enough, I guess.
&gt;&gt; Ну хватит, наверное.
And how did they let you go?
&gt;&gt; А как тебя отпустили?
Oh, you're not a curious
Ох ты не любопытный
head.
голова.
Do you want it done the nice way?
Хочешь по-доброму?
Can you understand that I am not your enemy?  You will
Ты можешь понять, что я тебе не враг? Ты
never understand this.
не поймёшь никогда этого.
You are not an enemy.  Not an enemy.  Just tell me
&gt;&gt; Ты не враг. Не враг. Просто расскажи,
how you were released from the war.
как тебя отпустили с войны. Это
I definitely believe
&gt;&gt; я точно верю,
that I am not your adversary.  And you
что я вам не противник. И и точно вы
know for sure that I am your adversary.
знаете, что я вам противник.
How did they let you go from the war?   What do you
Как тебя отпустили с войны?
mean they let you go?  Who
&gt;&gt; В смысле отпустили? Это кто это меня
let me go from there?
отпустил оттуда?
Well, you're still a military man now, of
&gt;&gt; Ну ты сейчас военный ещё,
course.
&gt;&gt; конечно.
What do you do at home?
&gt;&gt; А что дома делаешь?
Well, just imagine the kind of specialists
&gt;&gt; Ну ты ты представьте таких специалистов,
who would support you.
кто поддержит.
What kind of specialist are you?
Какой ты специалист?
Oh, you're an
&gt;&gt; Ах ты, а
ordinary blackmailer, a good one.
обычный, хороший.
Well, tell me, how is Andryukha to Vovan?  Tell me,
&gt;&gt; Ну скажи, как Андрюха вовану. Скажи,
tell me,
скажи,
tell me.
&gt;&gt; скажи.
What, what can I tell you?
&gt;&gt; Чем, что вам сказать?
How did it happen that you were let go?
&gt;&gt; Как так получилось, что тебя отпустили?
Who let go?
&gt;&gt; Кто отпустил?
Well, let's go home.
&gt;&gt; Ну, домой.
Well, who let you go?
Ну как, кто отпустил?
Commander.
&gt;&gt; Командир.
Well, what are you bragging about?
&gt;&gt; Ну а ты чем похвастываешься?
There on the news.
Там на новостях.
Look again.  Where did you fight?  In which
Ещё раз смотри. Ты воевал где? В каком
city?
городе?
Who?  I?   Yes.   Yes.
&gt;&gt; Кто? Я?
Saratov.
&gt;&gt; Саратов.
Fought in Ukraine.  Voval unigde.
Воевал в Украине. Вовал унигде.
For what?
&gt;&gt; Зачем?
Fly.  Give me more.  Let's make peace.   The
&gt;&gt; Муха. Давай ещё. Давай за мир.
third one is for peace.
Третью за мир.
Well, what's the joy?   Let's have a
&gt;&gt; Ну в чём радость?
third one for peace, so it's easier to
&gt;&gt; Давай третью за мир, чтобы легче
say.
говорилось.
Do you want a third for peace?   Yes.
&gt;&gt; Хочешь третью за мир?
Whoever doesn't drink to peace, just go ahead.
&gt;&gt; Да. Кто не выпьет за мир, только давай.
And America.
И амери.
Whoever doesn't drink to peace for the third time will drink to
Кто не выпьет за мир третью, тот под
Come on,
Давай,
come on,
&gt;&gt; давай,
come on.
&gt;&gt; давай.
I'm not on I drink for peace.   I
&gt;&gt; Я не на Я пью за мир.
almost died, koro.  Ah, yes, yes, yes.  And you still
&gt;&gt; Чуть не подох, коро. А, да, да, да. А ты
fly here twice more.  Are you
&gt;&gt; ещё в два раза прилетаешь. Вы что, в
serious?  Who do you take me for?   Did
натуре? Вы за кого держите меня?
you understand?  You didn't drink to peace.
&gt;&gt; ты понял? Ты не выпил за мир.
You are NATO.  You will not drink to peace.
&gt;&gt; Ты натовский. Ты не выпьешь за мир.
Drink to peace.
&gt;&gt; Выпий за мир.
you
&gt;&gt; А ты сейчас
want it forever now?   Let's make a
навсегда хочешь?
note.
&gt;&gt; Давай замис.
Come on,
&gt;&gt; Давай заме
otherwise you're
&gt;&gt; иначе ты
American.
&gt;&gt; американский.
Come on, come on, have a
&gt;&gt; Давайвидер,
drink.  They called him before we had time to get
&gt;&gt; давай выпий. Ему позвонили, не успели мы
him drunk.
его споить.
Hello.  Are you in Anapa?
&gt;&gt; Здравствуйте. А вы вы в Анапе?
Yes, I'm in Anapa.  How do you know?
&gt;&gt; Да, я в Анапе. Откуда ты знаешь?
Well, you have a beach and a sea.
&gt;&gt; Ну, пляж, море у вас.
Didn't understand.  Imazut.  Still quite toothy.
&gt;&gt; Не понял. Имазут. Ещё весьмазутик.
Imazut.   Where are
&gt;&gt; Имазут.
you from?  Saint Petersburg itself.
&gt;&gt; Ты откуда? Сам Санкт-Петербурга.
Understood.  How do you communicate?
&gt;&gt; Понял. А чем общаешься?
Well, listen, we'll see how it goes.  I am
&gt;&gt; Да слушайте, тут как пойдёт. Я какой-то
not pursuing any specific goal at all.
конкретной цели вообще не преследую.
Listen, what do
Слушай,
you think caused the
как ты считаешь, из-за чего началась
war between our brotherly and
война между нашими братскими и
Buryat peoples?
бурятскими народами?
Oh, I don't know.  Well, something wasn't shared,
Ой, не знаю. Ну, что-то не поделили,
someone didn't like something.   Just like
что-то кому-то что-то не понравилось.
, you know, you fought as children.  Do
Как вот, знаете, в детстве дрались вы. У
you have brothers or sisters?
вас есть братья, сёстры?
Eat.
&gt;&gt; Есть.
Here.  Well, in childhood, remember your childhood
&gt;&gt; Вот. Ну, в детстве, детство своё
.  Well, some people
вспомните. Ну, кому-то мороженое там
got more ice cream than others.  That's
больше досталось, чем другому. Вот и
all.   Yes.
всё.
That's why hundreds of thousands of people are killed here
&gt;&gt; Угу. Поэтому тут убивают сотнями тысяч
.  Yes.   Well, yes
людей. Да.
.  This allegory can be
&gt;&gt; Ну да. Такая вот аллегория может быть
presented as an allegory,
приведена аллегории,
well, minimized for
&gt;&gt; ну, минимализирована для понимания
easy understanding.   Do
просто.
you think Putin did the right thing
&gt;&gt; Как ты считаешь, правильно сделал Путин,
by starting the SVO?
что начал СВО?
Yes, I will always support any decisions of my president,
&gt;&gt; Да, я любые решения своего президента
Vladimir Vladimirovich Putin
Владимира Владимировича Путина буду
.  I'll be there for him, as
всегда поддерживать. Буду ему там, как
you say, there, what else.
вы говорите там, что ещё.
That is, if Putin says
&gt;&gt; То есть, если получается Путин скажет,
that you,
что ты,
yes, no matter what he says,
&gt;&gt; да, что бы он не сказал,
you will do it.
заниматься ты будешь.
Yes, yes, yes.  If he says so, I'll go do it
&gt;&gt; Да, да, да. Если он так скажет, я пойду
.  If he tells me: "Egor, it's time to
делать. Если он мне скажет: "Егор, пора
die, I'll go die."  Well, that's it.
умирать, я пойду умирать". Ну вот такой.
Why do you have such a slave
&gt;&gt; А почему у тебя, Егор, такая рабская
mentality, Egor?
психология?
Why slave?
&gt;&gt; Почему рабская?
Well, you all say that it’s not slavery, it’s just that
&gt;&gt; Ну ты всё, что это не рабская, просто у
I have some ideologies, some kind of
меня есть какие-то идеологии, какой-то
idol.  So I look at him and
вот идол. Вот я на него смотрю и
understand that this person will not do anything for
понимаю, что этот человек не сделает для
me and that’s it.  You condemn me for
меня и всё. Я это Вы меня осуждаете в
this right.  This is my life.  Yes.   Yes.
этом праве. Это моя жизнь. Да.
You have the right to be a slave.
&gt;&gt; Да. Вот ты имеешь право быть рабом.
Agree.
Согласен.
Well, you interpret this as slavery.  I
&gt;&gt; Ну вы трактуйте это как рабство. Я
interpret.  It's easier for me to live this way.  Why should I
трактую. Мне так проще жить. Зачем мне
divide this world into black and
делить типа этот мир там на чёрное, на
white?  I have Vladimir
белое? У меня вот есть Владимир
Vladimirovich Putin, I love him.
Владимирович Путин, я его люблю.
Understood?  But look, he still looks like an
&gt;&gt; Понял? А вот смотри, как бы он всё-таки
old man, right?  When he is gone
старенький дед, да? Вот когда его не
, who will you love?
станет, кого ты будешь любить?
M. This is a good question, by the way.
&gt;&gt; М. Вот тут вот хороший, кстати, вопрос.
Good.  Well, I believe that Vladimir
Хороший. Ну я считаю, что Владимир
Vladimirovich is far from a stupid person and
Владимирович человек далеко не глупый,
will prepare a replacement after himself.
подготовит после себя замену.
How come he has the same views?  It already
&gt;&gt; Как он таких же взглядов? Его же уже
needs to be cooked.   Do
надо готовить.
you think he's not ready?
&gt;&gt; А вы думаете, он не готов?
Well, I don’t really see that
Ну я как бы не вижу, что
you and I won’t see who you are, that you
&gt;&gt; так вам и вы и не увидите, кто вы такой,
saw something there.  Yes.  Well, tomorrow
что-то там увидели. Угу. Ну вот завтра
he dies.  And how do you know who the
он умирает. И как вы узнаете, кто был
successor was?
преемником?
First of all, I will
&gt;&gt; Во-первых, я буду очень сильно долго
cry for a very long time.
плакать.
I understand, yes.  I will cry
&gt;&gt; Я понимаю, да. Плакать
and cry.
&gt;&gt; и плакать буде.
How do you know who his successor is?  Yes.
&gt;&gt; Как ты узнаешь, кто приёмник его? Да.
Receiver,
&gt;&gt; Приёмник,
yes.
&gt;&gt; да.
Which?  Radio.
&gt;&gt; Какой? Радиоприёмник.
Yes, a radio.  I specifically
&gt;&gt; Да, радиоприёмник. Я специально чтоб
said so.
назвал.
Well, I mean, how will I find out if there will be some kind of
Ну, в смысле, как узнаю, будут какие-то
elections or, I don’t know, if they will choose the
там выборы или, не знаю, что ещё выберут
next president.  I don't understand, I don't
президента следующего. Не понимаю, не
understand, I don't understand the question.
понимаю, не понимаю вопроса.
You don't understand at all, do you?  Well, how do you
&gt;&gt; Вообще не понимаешь, да? Ну вот как ты
know, uh, who his successor is?  For example,
узнаешь, ээ, кто его преемник? Например,
he will say: "I am his successor."
тот будет говорить: "Я его преемник".
He says: "I am his successor."
Тот говорит: "Я его приемник".
We don't live in troubled times.  He won't
Мы же не в смутное время живём. Он же не
come to any lie.  Vladimir Putin
придёт к какой-то лже. Владимир Путин и
won't even say that I was reincarnated there.
не скажет, что я там реинкарнировал.
No, it won't be there anymore.  He won't be there.  He will
&gt;&gt; Нет, его не будет уже. Его не будет. Он
die.  How will you know who to
умрёт. Вот как вы будете знать, за кого
vote for?  Who is his successor?
голосовать? Кто его приёмник?
No, well, there
&gt;&gt; Нет, ну
will be.  You didn't know there were clones?   Yes.
будет буд. Вы не знали, что есть клоны?
What's the point?  Like, like
&gt;&gt; В чём типа суть? Типа при как вот
this receiver, as you say,
приёмник вот этот, как вы говорите, он
you mean, where will it come from?
вы имеете в виду, откуда он возьмётся?
How are elections organized?
Как вот типа организуются выборы?
No, how do you know that he is the
&gt;&gt; Не, откуда вы узнаете, что это именно он
receiver?
приёмник?
Well, you know, we don't have a
Ну вы, блин, понимаешь, что у нас не
monarchy, we have some other kind of
монархия, у нас есть какие-то другие там
government bodies, and they will do what they're
органы власти, и они сделают, как они
called, they
называются,
will do everything in such a way that the person
&gt;&gt; сделают всё так, что тот человек,
who is needed in the country at the moment,
который нужен в стране в данный момент,
he will come to power and that's it.  You
именно он придёт к власти и всё. Вы
understand, it’s not the authorities.  Authorities,
понимаете, вот не органы власти. Органы,
who are these authorities that will
а кто эти органы власти, которые будут
choose who will come to power?
выбирать, кто придёт к власти?
Listen to me.  You understand that it’s
Послушайте меня. Вы же понимаете, что
simple, you and I, we are little
просто, что вы, что я, мы маленькие
pawns, little cogs in this system,
пешки, маленькие винтики в этой системе,
and all we can do is sit
и нам только остаётся, что вот сидеть
here in chat roulette and bark at each
здесь в чат-рулетке и гавкать друг на
other.  Everything has been done for us for a long time now. Why are
друга. За нас всё уже давно при А зачем
you barking?  We can talk.  If you haven't
ты гавкаешь? Можно разговаривать. Не
tried it, don't bark.  You're not
пробовал, не гавкай. Ты же не
very good at humor.  This is
&gt;&gt; вы очень сильны в юморе. Это это видно
immediately visible.
сраз.
This is my greatest strength.
&gt;&gt; Это моя сильнейшая сторона.
Yes, yes, you are very stronger.
&gt;&gt; Да, да, вы очень сильней.
Captain of the university KVN team.
&gt;&gt; Капитан команды КВН университетской.
Here.  God forbid.  And, actually, I want to
&gt;&gt; Вот. Не дай бог. И, собственно, хочется
say: “I don’t know, I do
сказать: "Не знаю
n’t know.”
&gt;&gt; сказать не знаю".
Yes, I have conveyed the idea to you, well, you have
&gt;&gt; Да, что вот я вам донёс мысль, вы, ну,
the right to perceive it only this way, because this is
вправе её воспринять только так, потому
my vision.  Even though you say
что это моё видение. Хоть вы говорите,
that I have some kind of Arab
что у меня там какая-то арабская
psychology there.  Very interesting.
психология. Очень интересно. А у вас
What kind of psychology do you have?
какая психология?
Here's Vladimir, Vladimir Zelensky,
&gt;&gt; Вот Владимира, Владимира Зеленского, вот
how can you describe his psychotype?
вы как можете описать вот его психотип?
Look, I'm very simple.  I do not consider
&gt;&gt; Смотри, я очень просто. Я не считаю
Vladimir Zelensk, like you, a king to
Владимира Зеленска, как вы, царём,
whom I must obey and consider
которому я должен подчиняться и считать
all his decisions to be correct.  He has
все его решения правильными. У него есть
both right and wrong
как правильные, так и неправильные
decisions, like any person.  Yes, that's what makes us
решения, как у любого человека. Да, в
different.  You consider Putin a
этом наше отличие. Вы считаете Путина
Tsar-Emperor before whom
царём-императором, перед которым на
you fall on your knees,
колени падаете,
but Ukrainians do not think the same about their
&gt;&gt; а украинцы так не считают про своего
president.
президента.
Cool.
&gt;&gt; Прикольно.
When will you have elections?
А когда выборы у вас будут? Подскажите,
By the way, tell me, when are your elections?
когда выборы, кстати, у вас?
Well, when they announce the end of martial
&gt;&gt; Ну, когда объявят окончание военного
law,
положения,
because according to our constitution we
&gt;&gt; потому что у нас у нас по конституции не
cannot have a choice during martial
может быть выбора во время военного
law.
положения.
I understand.  And so, let's imagine a
&gt;&gt; Я понял. И вот, допустим, представим
situation where all this
такую ситуацию, что вот всё это
has ended and now
закончилось и вот опять баллотируется
Vladimir Zelensky is running again.  Will you vote for him
Владимир Зеленский. Вы будете за него
again?
опять голосовать?
No, I didn't vote for him even then.
&gt;&gt; Не, я за него не голосовал даже тогда.
Who did you vote for?  Well, I understand, I
&gt;&gt; А за кого вы голосовали? Ну, я понимаю,
always voted for the
&gt;&gt; всегда в первом туре голосовал за на
nationalist candidate Koshulynsky in the first round.  In the
кандидата националистов Кошулынского. Во
second one, I didn’t support either Poroshenko or
втором я не поддерживал ни Порошенко, ни
Zelensky, yes, but I had to make
Зеленского, да, но надо было сделать
some choice, and I decided that it was
какой-то выбор, и я решил, что всё-таки
better to go for Poroshenko, because he
лучше за Порошенко, потому что он более
was more predictable.  That's all.  Without
прогнозированный был. Вот и всё. Без
any sentimentality.
всяких сентиментов.
Roshen is there, yes.
&gt;&gt; Рошен там, да.
Uh, I think that, for example, in the
&gt;&gt; Ээ я считаю, что, например, на тех
elections that will take place, yes, Vladimir
выборах, которые будут, да, Владимиру
Zelenskyy doesn’t need to run in the elections,
Зеленскому не надо идти на выборы,
because he’s already served a long time
потому что он и так длинный срок
, right?  That is, it is necessary to give a
просидел, да? То есть надо дать
renewal to the elites, and it will be a wise
обновление элит, и это будет мудрое
decision if he does so, as he
решение, если он так поступит, как он и
promised.  There are many candidates
обещал. Есть очень много кандидатов,
who are not Russia here, and
которые вот у нас не Россия, да, вот у
if not Putin, then who?  We have a
вас если не Путин, то кто? У нас есть
lot of people, a lot of politicians, right?   Yes.  Yes.
много людей, много политиков, да?
No, there is no need
&gt;&gt; Да. Да. Не, не обязательно как-то
to refer to my side in any way.
ссылаться на мою сторону. Вот просто
Why is it simply not necessary?  This is true.  Yes, I'm
&gt;&gt; почему не обязательно? Так и есть. Да, я
comparing, yes, you have Putin and that's it.
сравниваю, да, у вас Путин и всё.
No, I don’t need your comparison,
&gt;&gt; Нет, я не нуждаюсь в вашем сравнении,
I just see that this is a very painful topic for you
просто я вижу, что для вас очень больная
.
тема.
Go.  No, it's painful for you because
&gt;&gt; Го. Нет, это для тебя больная, потому
you react this way.  I'm just saying,
что ты так реагируешь. Я просто говорю,
yes, look, there are two
да, вот смотрите, есть две Россия и
psychologists
Украина психологи
in Russia, Russia and Ukraine, but apart from the president there isn't a
в России, кроме президента всё нет
single politician.  Can you
&gt;&gt; ни одного политика. Вот ты можешь
name any politicians other than
назвать каких-то политиков, кроме
Putin?
Путина?
Zhirinovsky.  Now, if Zhirinovsky
&gt;&gt; Жириновский. Вот если бы Жириновский
could name the dead, you could name the dead,
мёртвых можешь мёртвых можешь назвать,
right?  Can you name any politician
да? Можешь назвать какого-то политика,
other than Putin?  Here, name it.
кроме Путина? Вот назови.
Milonov.
&gt;&gt; Милонов.
Milonov is not a politician.  Milonov is just in
&gt;&gt; Милонов не политик. Милонов просто в
this State Duma.  Which?
этой в Госдуме. Какая?
I'll name anyone for you.  You
&gt;&gt; Я вам я вам кого угодно назову. Вы
will say that this is
скажете, что это
Look, stop, stop, stop, look.
&gt;&gt; Смотри, стоп, стоп, стоп, смотри. У
Zhirinovsky, yes, Zhirinovsky,
Жириновского, да, вот Жириновский, у
he had his own political force, he was a
него была своя политическая сила, он был
politician, yes, after all.  But Milonov is
политиком, да, как-никак. А Милонов он
not a politician.  Milonov's
не политик. Милонов
status, the status of a politician, whoever has it, I
&gt;&gt; статус, статус политика, кто имеет, я их
can name them.  And whether
могу назвать. А то, что в вашем
he is a politician in your opinion or not, I’m
представлении политик он или нет, уже
sorry, I won’t be here myself.
извините, я не буду тут сами.
Okay, fine.  Milonov, come on, name some
&gt;&gt; Ладно, хорошо. Милонов, давай назови
more.  Still a politician.  I wonder who you
ещё. Ещё политик. Мне интересно, кого ты
will name.
назовёшь.
Sobyanin.
&gt;&gt; Собянин.
Sobyanin.  No, Milon, I'm not a politician.
&gt;&gt; Собянин. Не, Милон, не политик.
What am I telling you again? I'm not
Да что я тебе говорю ещё раз я не
going to play with you. He's a
собираюсь с тобой играть он чиновник
local government official. He's
местного самоуправления это не поли
not a politician. I don't have an opinion on mine. I'm telling you,
мнение на моё не политик я тебе говорю
you asked about politics. Okay, let's do more. I'm
ты спросил политий хорошо давай ещё я
telling you right away. Next, Davaylon,
тебе сразу говорю дальше давайлонов
Sobyanin, who else is
собянин кто ещё
Mishustin? Okay,
мишустин
Mishustin, who is he, by the way? Your
&gt;&gt; о'кей мишустин кто он кстати у вас
prime minister.
&gt;&gt; премьер премьер-министр
What structure does he head?
Да какую структуру он возглавляет?
I'm going to social studies class.
&gt;&gt; Я на урок обществознания.
Not just interesting, right?  Or do you
&gt;&gt; Не просто интересно, да? Или ты
understand?
понимаешь?
Well, well, the government is really a bunch of guys.   Okay then
&gt;&gt; Ну, ну правительство вообще в пацаны.
.  Further.  Great, moved
&gt;&gt; Так, о'кей. Дальше. Супер, прошёл
on.  Who else is a politician?
дальше. Кто ещё политик?
Voluev.
&gt;&gt; Волуев.
Voluev.  OK.  Who else?
&gt;&gt; Волуев. О'кей. Кто ещё?
Ah, Mizulina too.
&gt;&gt; А, Мизулина тоже.
Mizulina.  Is she some kind of politician?
&gt;&gt; Мизулина. Она разве политик какой-то?
She has one.  Well, the elder is a public
&gt;&gt; У неё же есть. Ну, старши общественный
figure.  Ah, senior senior senior.  Yeah,
деятель. А, старший старший старший. Да,
that's cool.
&gt;&gt; прикольно.
This is my daughter.
&gt;&gt; Это же дочка.
Well, that's all.  So, it’s like something that creeps into my head
Ну и всё. Так, это типа что что в голову
.
ползёт это.
Got it all.  I'm also happy for Matvienko.
&gt;&gt; Всё понял. Я рад за Матвиенко ещё.
Matvienko,
&gt;&gt; Матвиенко,
I am happy for your policy.
&gt;&gt; я рад за вашу политику.
All.
&gt;&gt; Всё.
So, do I understand correctly that these
&gt;&gt; То есть я правильно понимаю, что вот эти
people will be the ones who decide
люди и будут после смерти Путина решать,
who your president will be after Putin’s death?
кто же будет у вас там президент?
First of all, there is no need to talk about
&gt;&gt; Во-первых, не надо говорить про смерть
Putin’s death.  It's not worth it.  It's worth it.  Yes, no
Путина. Не стоит. Стоит надо. Да, не
need.
надо.
We bring our thoughts closer and materialize them
&gt;&gt; Мы приближаем, материализируем наши
.
мысли.
No, no, no, no, no, no.  I don't want
&gt;&gt; Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Я не хочу
to listen to this.  Okay, enough.  What
это слушать. Да хватит. Что Владимир
did Vladimir Vladimirovich do?  What exactly do you want
Владимирович сделал? Вот конкретно вам
?   Did
что?
nothing.  He's old, he
&gt;&gt; Ничего не сделал. Он старенький, ему
needs it already, it's time for him to go to Kobzon.  There
нужно уже, ему пора уже к Кобзону. Там
goes the end.
конца идёт.
Class.  He's actually a cool guy.
&gt;&gt; Клас. Вот он по факту классный мужик.
Kormoed,
Кормоёд
look at him, he's really cool.
&gt;&gt; смотришь на него, он вообще классный.
Well, you agree, but do you agree that
&gt;&gt; Ну ты согласен, но ты согласен, что
Kobzon was a very good
Кобзон очень хороший был этот
singer?   A
&gt;&gt; певец?
singer, yes.
&gt;&gt; Певец, да.
And Putin loved him very much.   I did
&gt;&gt; И Путин его очень любил.
n't really like his songs.
&gt;&gt; Не особо нравились его песни. Я бы,
For example, I would like Putin to
например, хотел, чтобы Путин на концерт
come to Kobzon’s concert.
Кобзона пришёл.
Well, it’s clear to you, you want a lot of things in
&gt;&gt; Да вы-то понятно, вы много чего хотите
general.   What
вообще.
do
&gt;&gt; Хотите,
you want to do for a living?
&gt;&gt; ты кем работаешь?
I am a pastry chef.
&gt;&gt; Я Я кондитер.
Confectioner?  Cool.  Like Poroshenko.   Yes.
&gt;&gt; Кондитер? Прикольно. Как Порошенко.
I bake cakes, pastries and bread.
&gt;&gt; Да. Я пеку торты, пироженые и хлеб.
I do this at home.  But by education I am a
Занимаюсь этим дома. Но по образованию я
marine engineer.  I worked in my field of
инженер морской техники. Я поработал по
study for a couple of years.  Well, I
образованию пару лет. Ну и параллельно
was doing this at the same time.  At some point, I decided to
этим занимался. В какой-то момент решил
focus a little more energy on what I
больше сил направить на то, что мне
like best.   Did
больше нравится.
I understand correctly?  Do you bake cakes at home in your own
&gt;&gt; Я правильно понял? Ты дома в своих
home-like conditions
каких-то домашних условиях печёшь торты
and sell them?   Yes.
и продаёшь их?
Cakes.
&gt;&gt; Да. Торты.
Cakes or cakes?  Cakes.
&gt;&gt; Торты или торты? Торты.
That.  Cakes.  Cakes.  Right.  Cakes.
&gt;&gt; То. Торты. Торты. Правильно. Торты.
Scarf.  Scarves.  Cake.  Cakes.
Шарф. Шарфы. Торт. Торты.
Cool.
&gt;&gt; Прикольно.
Interesting.  I thought cakes.  Scarves.
Интересно. Я думал торты. Шарфы.
No.  No, cake.  Cake.  Everything is the other way around.
&gt;&gt; Нет. Нет, торт. Торт. Всё наоборот.
Now it's interesting.  So.  Now it will be
&gt;&gt; Сейчас интересно. Так. Сейчас
very, very interesting.
&gt;&gt; будет будет очень будет очень интересно.
The stress in the word cakes is on the
&gt;&gt; Ударение в слове торты ставится на
first syllable.  Cakes.  Yes, cakes.  Yes.  Yes.
первый слог. Торты. Да, торты. Да. Да.
That is, I agree to the reform.
То есть реформа согласен.
Listen, you really wanted to catch me out
&gt;&gt; Слушайте, вот вы так хотели меня поймать
on this.
на этом.
No, I was interested.  I just don't
&gt;&gt; Не, мне интересно было. Я просто это не
really know.
совсем знаю.
I introduced myself.  I would definitely just laugh at myself
&gt;&gt; Я представлял себя. Я бы себя ржал
.  I don't know.  You would probably
&gt;&gt; просто. Я не знаю. Вы бы, наверное,
circle it with a red marker.
красным фломастером бы обвели это.
I would, in short, cut out this shorts and just
&gt;&gt; Я б, короче, я вырезал это шорс и прямо
run away.
съебал.
It's just me.
&gt;&gt; Это просто я
Listen,
&gt;&gt; Слушай,
here's a question.   This is
&gt;&gt; а вот такой вопрос.
just brutal.
&gt;&gt; Просто жесть.
Here is the question.  Look, one poker,
&gt;&gt; Вот такой вопрос. Смотри, одна кочерга,
two pokers, three pokers, four
две кочерги, три кочерги, четыре
pokers, again.
кочерги, опять.
And has it begun?  No,
&gt;&gt; А началось? Нет,
well,
&gt;&gt; ну
five.  How many?  Five.  How?  Now.
пять. Сколько? Пять. Как? Сейчас.
Let's think about it.  There is time.  After all, the
Давайте подумать. Есть время. Всё-таки
poker has long since become obsolete in our household
кочерга из оббихода уже у нас давно
.  I haven't used a poker for a long time.
вышла. Я давно кочергой не пользовался.
One poker, two pokers, three pokers,
Одна кочерга, две кочерги, три кочерги,
four pokers, five.  Well, you know, yes, the
четыре кочерги, пять. Ну, вы знаете, да,
answer.
ответ.
Okay, just a second.
Хорошо, сейчас, секунду.
I don't google.  Here's my.
Я не гуглю. Вот мо.
Yes, yes.  OK.  Well, well, I'm waiting.  You have 60 seconds
&gt;&gt; Да, да. О'кей. Ну, ну, я жду. 60 секунд
.  What do you mean?
у тебя есть. Как что?
6 se
&gt;&gt; 6 се
vse.  So, in short, at number five
всё. Вот, короче, вот на пятёрке
some kind of mommy starts there.  Five
какая-то там начинается мамошка. Пять
kocher.
кочер.
Five kocher.   Is
Пять кочер.
there any way to get
А там вообще логико можно как-то дойти
to the answer logically?   Yes.
до ответ?
Five koche.
&gt;&gt; Пять коче.
Five strokes.  Six kocher koche or
Пять кочерк. Шесть кочерк коче или
kocherёk.
кочерёк.
Five.  Kocher.  Kocherёk.  Six stalks.
Пять. Кочерк. Кочерёк. Шесть кочерёк.
Seven.  Kocherёk.  Eight kocherkas.  Well,
Семь. Кочерёк. Восемь кочерк. Ну,
in short, a little poker or a little poker.  Well, only
короче, кочерк или кочерёк. Ну, только
this one will do.
такой подходит.
Kocherёk.
Кочерёк.
Kocher, right?  Five.  Kocher or
Кочерк, правильно? Пять. Кочерк или
kocherёk?
кочерёк?
Well, I don't know the correct answer that
Ну, я не знаю правильный ответ, что у
I have here,
меня тут,
yes, in Russian there
&gt;&gt; да, в русском языке для количественных
is no form five for the cardinal numerator for the poker
числитель для кочерги не существует
.
формы пять.
Really?
&gt;&gt; Реально?
Yes, it really is, because it is never
&gt;&gt; Да, реально, потому что она никогда не
used.  There was never such a quantity
используется. Такое такого количества не
.  That's why there are
было. Поэтому говочерга
five pieces of govorechga.   I
пять штук.
mean, wait, wait.
То есть, подождите, подождите.
This is also, look, for example,
&gt;&gt; Это также, смотри, например,
we will win, and I
мы победим, а я
I understand, I will win.  I get it, I get
&gt;&gt; Я понял, я одержу победу. Я понял, я
it.
понял.
Understand?
&gt;&gt; Понимаешь?
So, imagine a village, yes, a
&gt;&gt; А то есть вот представьте деревню, да,
Russian stove, the commissar comes, in short,
&gt;&gt; русская печка, приходит, короче,
and there were five pieces
комиссар, а там пять штук
missing.  Five pieces, maximum there was one.
&gt;&gt; не было. Пять штук, максимум одна была.
This hardware was not expensive for everyone back then.
Это железо не у всех было тогда дорогое.
And he simply says: “He says to the grandmother: “Are you
&gt;&gt; И просто он говорит: "Бабке говорит: "Ты
completely confused?  Where did you get five
вообще попутала? Откуда у тебя пять
koche?
коче?
Okay, so the Cherga toy has gone out of
&gt;&gt; Хорошо, вот игрышка черга вышла из
use.  What’s more interesting is that the dream hasn’t gone out
обихода. А интереснее, мечта не вышла же
of use.  Look, the same dream
из обихода. Вот смотри, одна мечта
again.
опять.
You want to say the same thing, right?
&gt;&gt; Вы то же самое, да, хотите сказать?
Well, one dream, two dreams, three dreams,
&gt;&gt; Ну, одна мечта, две мечты, три мечты,
four, again.
четыре, опять.
Well, perhaps we can do it by analogy.   There is
&gt;&gt; Ну, по аналогии, может быть, поступим.
no such numeral either.
Тоже нет такого числительного.
Ah, because Russians have
&gt;&gt; А, потому что у русских
five dreams.  Well, I would say, no, if
&gt;&gt; пять мечт. Ну, я бы сказал, нет, если бы
I didn't know about the poker, I would say
я бы не знал про кочергу, я бы сказал
five dreams.  Russians
пять мечт. Урус у русских больше четырёх
don't have more than four Urus, a poker, and a dream,
коче не бывает штук кочерги и штук мечт
or whatever it is called,
или как там что мечты
don't listen to me, it seems to me that four dreams are
&gt;&gt; не слушайте мне кажется четыре мечты
more than enough for life,
более чем достаточно для жизни
yes, it's very, very much, even four is a lot,
&gt;&gt; да оче такой очень это даже четыре много
I understand, well, what about
&gt;&gt; понял
buying a house in Odessa, planting a
&gt;&gt; ну что купить дом в Одессе посадить
tree, having a son, and a bag of gingerbread, in short, that's all you
дерево сына родить и пряников короче
can dream about.
о чём ещё можно мечтать
Got it.  And
Понял. А
you let it slip there, you'll cut me into
&gt;&gt; вы там проговорились, вы нарежете меня в
shorts, right?  Anyway, hello.   I
шорты, да? Короче, привет.
said this as an example.
&gt;&gt; Это для примера так сказал.
Hello, YouTube short.  Hi all.  I'm
&gt;&gt; Привет, YouTube шорт. Всем привет. Я
on TikTok.  We are on TikTok.
&gt;&gt; Мы в ТикТоке. Мы в ТикТоке.
We are on TikTok.  Hi all.   Here's a
&gt;&gt; Мы в ТикТоке. Всем привет.
question.  Contemporary
&gt;&gt; А вот такой вопрос. Современный
modern Russian language.  One mosque,
современный русский язык. Одна мечеть,
two mosques, three mosques, four mosques,
две мечети, три мечети, четыре мечети,
more
опять
mosques.
&gt;&gt; мечети.
You see, there are many mosques.
&gt;&gt; Видишь, а мечетей много бывает.
Well, yes, you can here.  Russians have a
&gt;&gt; Ну да, тут можно. Мечта у русских
maximum of four dreams, but they can have a
максимум четыре, а мечетей может быть
ton of mosques.
куча.
You're really squeezing everything out.
&gt;&gt; Вот вы прямо выжимаете всё.
Yes, I squeeze everything out and finish squeezing.
&gt;&gt; Да, выжимаю всё и дожимаю.
You squeeze and pull the ears.  Well, okay, we
&gt;&gt; Выжимаете, тянете за уши. Ну ладно, что
can stop here with the number of mosques
&gt;&gt; на этом на количестве мечетий можно
.
закончить.
All the best to you, peaceful skies.  So I
&gt;&gt; Всё, добра вам, мирного неба. На
went.  Subscribe to our new
&gt;&gt; так поехал. Подпишитесь на наш новый
channel on the collapse of the Russian Federation.
канал по развалу Российской Федерации.
No Russia, No problems.  Enter
No Rusia, No problems. Вводите в Ютубе
No Rusha, No Problems into YouTube, or scan
No Rusha, No Problems, либо сканируете
this QR code.  Please be sure to
вот этот QR-код. Пожалуйста, обязательно
subscribe to it.  There we raise
подпишитесь на него. Там мы поднимаем
very important questions about how to accelerate the
очень важные вопросы о том, как ускорить
collapse of the Russian Federation, help
распад Российской Федерации, помочь
different peoples become independent and
разным народам стать независимыми и
destroy this empire.  No russha, no
развалить эту империю. No rusша, no
problems.  No rus, no problems.  Scan the
problems. No rus, no problems. Сканируй
QR code or type it in YouTube.
QR-код либо набирай в Ютубе.